 Possiveis Testes

 1-> Testar se formulario pode ser cadastrado com informacoes a menos

 -> Preencher informacoes incorretas e incompletas  e tentar fazer o envio. 
 atraves de diferenres objeros com respectivas informacoes.  
 checar se ha algum aviso de eero, ou se a pagina foi redirecionada para o login.  
 caso seja redirecionado, checar na api se usuario foi cadastrado. se cadastrado retornar user.

 2 -> Testar informacoes mantidas ou nao, quando pagina e recarregada.

 -> Preencher informacoes com mock, incluindo senhas. recarregar pagina, 
 percorrer inputs e checar se informacoes dentro dos campos sao as mesas que as inputadas inicialmente, 
 caso a senha esteja informada, estourar erro. caso outras informacoes nao estejam, estourar erro.
 
 3 -> Testar se email e cpf ja cadastrados podem ser usados pra criar novo usuario

 -> Buscar na base de dados usuario mock ja registrado. inserir informacoes de cpf e email  buscados, 
 e preencher restante com mocks, clicar em cadastro. caso redirecionado para pagina de login, estourar erro. 
 checar na base de dados se existem dois ou mais usuarios com mesmo cpf ou email. caso houver, retorna-los. 
 caso estoure erro na pagina de cadastro, sucesso. caso nao seja redirecionado para login, porem nao tenha erros, estourar erro no teste.

4 -> Testar seguranca do front end, decodificando senha. 

5-> testar se formulario aceita informacoes invalidas ou incompletas, email no formato errado, informacoes requeridas nao adicionadas, e verificar se mensagens de erro aparecem. 

6-> verificar se formulario pede requerimentos para senha, como caracteres especiais

7-> enviar email de confirmarcao para email cadastrado

8-> testar login pelo backend com informacoes de login para confirmarcao

9-> utilizar de captcha para seguranca 

10-> testar em browsers diferentes

11-> testar se logando e deslogando, login funciona corretamente

